Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/captured - meets imprisoner.po
Languages: zh_tw

source: Let me out, asshole!
zh_tw: 讓我出去，混蛋！

source: You'll pay. Oh, you'll fucking pay.
zh_tw: 你付錢。哦，你他媽的付錢。

source: The fuck did I ever do to you?
zh_tw: 他媽的我曾經對你這麼做過嗎？

source: I am not an animal!
zh_tw: 我不是動物！

source: Bastards, the lot of you.
zh_tw: 混蛋，很多你。

source: When they find me, you'll regret all of this.
zh_tw: 當他們找到我時，你會後悔所有這一切。

source: Free me, and maybe I won't kill you.
zh_tw: 釋放我，也許我不會殺了你。

source: Let me go. I'm begging you.
zh_tw: 讓我走。我求你。

source: I'll do anything. Just unlock the door.
zh_tw: 我會做任何事情。打開門。

source: Let me find you someone else. Please!
zh_tw: 讓我找到你的其他人。請！

source: Release me and I swear I won't say a word.
zh_tw: 釋放我，我發誓，我不會說一句話。

source: This is it, isn't it.
zh_tw: 就是這樣，不是嗎。

source: I'm at your mercy.
zh_tw: 我很憐憫。

source: I have nothing.
zh_tw: 我一無所有。

source: Will you at least make it quick?
zh_tw: 你至少會快點嗎？
